Nannu.
Abhi...
-Abhi, ada apa?
-Tidak ada apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Hanya lelah.
-Kamu pergi dan tidur.
-Berbohong padaku.
Anda adalah seorang penulis, bukan aktor.
Dan aku ibumu.
Saya tahu kapan Anda
berakting dan kapan Anda mabuk.
-Tidak ada apa-apa.
-Ayo.  Masuk ke dalam.
Hati-hati, nak.
Aku benar-benar terlalu banyak minum hari ini.
Abhi.
Aku ingin ibuku.
Anda tampak khawatir beberapa hari terakhir ini.
Anda sepertinya tersesat.
Ada apa, Nak?
Maukah kamu memberitahu ibumu?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Itu perempuan, Bu.
Gadis?
Katakan padaku... bagaimana kabarnya?
Sejak dia datang ke dalam hidupku,
Saya merasa dia hanya punya satu motif.
Untuk mempermalukanku.
Untuk membuatku merasa murahan.
Dia lebih suka berhenti dari
pekerjaannya daripada
mengedit buku saya.
Dia tidak menyukaiku
atau apa yang saya tulis.
Tidak memakan waktu semenit pun
untuk menarikku turun dari langit.
Apakah suamimu tidak cukup,
siapa yang membenci kesuksesanku?
Dan sekarang dia.
Termasuk suamimu, dialah
satu-satunya orang yang lain,
siapa yang benci tulisanku.
Dia berkata
tidak ada kedalaman dalam ceritaku.
Dia mengira bukuku adalah junk food.
Dia menyebut ceritaku sebagai makanan sampah.
Saya telah mencoba selama bertahun-tahun.
Saya berpura-pura menjadi kuat.
Anggaplah pendapat
suamimu tidak penting bagiku.
Tapi itu benar.
Benar, Bu.
Begitu pula dengan kata-katanya.
Kata-katanya menusuk hatiku.
Dia adalah ayahmu.
Dia peduli padamu.
Meski kata-katanya terdengar kasar.
Tapi semua yang dia katakan adalah
untuk kepentinganmu sendiri, Nak.
Dia punya hak itu.
Tapi gadis itu...
siapa yang memberinya hak?
Dan mengapa pendapatnya
tentang Anda begitu penting?
Anda adalah Abimanyu Razdan.  Anakku.
Dan satu-satunya hal yang penting adalah,
apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Tidak peduli apa yang
dunia pikirkan tentangmu.
Dipahami?
Tidak ada yang penting, ibu.
Tidak ada yang penting sama sekali.
Dan... jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Itu sedikit penting bagiku saat ini.
Tapi aku akan menyelesaikannya besok pagi.
Dan bagaimanapun,
dia telah berhenti dari pekerjaannya.
Aku tidak akan melihat wajahnya lagi.
Jangan khawatir, ibu.
Semuanya baik baik saja.
Tidur.
Siapa gadis kasar ini?
Jika seseorang menyakitimu, maka
memaafkannya adalah balasan terbaik.
Maafkan dan tunggu.
Anda akan membalas dendam.
Aku tahu kondisi ibumu kritis.
Dan saat ini Anda membutuhkan pekerjaan.
Bahkan aku merasa kamu harus bergabung dengan Abimanyu...
Maksudku Paper Ink mulai besok.
Ya saya akan.  Terima kasih atas sarannya.
Tahukah Anda apa yang lucunya?
Satu-satunya syarat Abimanyu adalah,
Asmita harus mengedit bukunya.
Namun jangan terlalu percaya diri.
Anda mempunyai kebiasaan
menghitung ayam anda, sebelum menetas.
Gadis itu bisa berubah kapan saja.
Saya mencoba menjelaskan sesuatu
kepada Anda, dan Anda sibuk di telepon.
Dan pada jam ini.  Siapa yang kamu telepon?
Mengasuransikan diri saya.
Polis asuransi untuk kesepakatan ini.
Polis asuransi?
Apa yang kamu katakan?
Apakah ada polis asuransi untuk ini?
Kami sudah memiliki--
Dokter yang merawat ibu Asmita, adalah
anggota klub golf yang sama denganku.
Dan putranya... adalah penggemar beratku.
Jika atas rekomendasi saya,
mereka merawat ibunya secara khusus,
Bu Roy tidak mau meninggalkanku.
Bukankah itu juga bertentangan
dengan cita-citanya?
Bukan?
Dan ini akan menjadi jaminan kesepakatan kita.
Lihat saja
apa yang dikatakan cita-cita dan prinsipnya.
Kamu terlalu baik.
Inilah sebabnya aku jatuh cinta padamu.
Saat pikiran jahatmu sedang bermain,
Saya bisa melihat keanggunan unik di wajah Anda.
Aku menyukainya.
-Satu menit.
-Oke.
Halo, Dr.
Bu.
Ibumu menjalani operasi jantung, bukan?
Aku akan pergi untuk pembayaran--
Bu, soal pembayarannya
bisa dibicarakan dengan dokter.
-Tapi--
-Aku harus pergi.
Bu.
Semoga semua baik-baik saja.
Masuk.
Halo dokter.
Dokter, saya tahu mengapa Anda menelepon saya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menghapus semua pembayaran.
Tidak ada yang lebih penting,
selain pengobatan ibu saya.
Percayalah, saya melakukan segalanya--
Jangan khawatir.
Semuanya akan diurus.
-Apa maksudmu?
-Rizwan Khan adalah teman lama saya.
Dia menelepon khusus untukmu.
Dia bilang kamu adalah temannya.
Dan juga dikatakan Anda akan
melakukan pembayaran penuh.
Dan dia telah mengambil jaminan penuh.
Saya sudah berbicara dengan pihak rumah sakit.
Anda dapat membayar dengan mencicil.
Saya hanya mengharapkan Anda membantu saya,
dan saya akan membantu Anda sebagai gantinya.
Apa kamu baik baik saja?
Ya, dokter.  Saya baik baik saja terima kasih.
Biarkan saya mengambil tas Anda, Bu.
Pari, Nak.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apakah kamu marah pada ibumu?  Hah?
Anda benar-benar tidak ingat?
Tidak, Peter, saya sebenarnya tidak ingat.
Bagaimana Anda bisa melupakan
hari olahraga putri Anda?
Aku minta maaf, sayang.
Aku sangat menyesal.
Sebenarnya, ibu sangat
sibuk di kantor, dan...
Silakan.  Mohon maafkan saya.  Silakan.
Kamu berjanji, ibu.
Anda melanggar janji Anda.
Aku tahu aku sudah berjanji, Nak, tapi--
Tapi apa, Maya?
Mengapa membuat janji yang tidak bisa Anda tepati?
Ibu tipe apa kamu?
Beraninya kamu?
Saya tidak pergi.  Saya lupa.
Tapi kenapa kamu tidak pergi?
Anda bisa saja berada di sana.
Saya bekerja untuk menyelamatkan perusahaan saya.
Di mana kamu?  Sibuk melakukan lembur?
Atau apakah Anda
mengadakan pertemuan pribadi?
Anda adalah ayahnya juga.
Anda juga bisa berada di sana.
Saya sedang sibuk dengan pertemuan penting.
Dan tahukah Anda, Maya, jangan coba-coba
memutarbalikkan kata-kata Anda dan menyalahkan saya.
Anda mengatakan ini.  Benar-benar?
Kamu yang berjanji, bukan aku.
Dan ketika saya tahu saya
tidak mampu menepati janji,
setidaknya saya tidak
membuat klaim yang berlebihan.
Nak, tidak perlu menangis.
Jangan menangis.  Oke?
Inilah yang selalu kalian berdua lakukan.
Selalu berkelahi.
Pari.
Pari, tahukah kamu siapa yang
akan tidur denganmu malam ini?
Ayahmu.
Dan menceritakan banyak kisah padamu.
Dan kemana kita akan pergi besok?
Pesta es krim.
Oke, dengarkan.  Bersiaplah untuk tidur.
-Oke.
-Lanjutkan.  Pergi.
Kamu telah mengingkari setiap
janji yang kamu buat padaku, Maya.
Jangan biarkan hal itu terjadi pada putri kami.
Ini adalah perusahaan kami
hubungan kita,
dan putri kami.
Tapi tanggung jawab,
apakah milikku sendirian?
Aromanya cukup membangunkan kakak.
'Gobi ke Parathe'
(roti isi kembang kol).
Benar, ibu?
Ayo, bangun.
Apakah ada sesuatu yang istimewa hari ini?
Sangat banyak cinta.
Saya akan memberi makan anak
saya 'Gobi ke Parathe' favoritnya.
Dan setiap hari adalah hari yang
spesial bagiku.  Denganmu.  Oke?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Siapakah wanita itu,
kamu ceritakan padaku tentang itu?
Wanita yang mana?
Kamu memberitahuku tadi malam.
Tadi malam aku ada di sebuah
acara, Bu, dan pulang cukup larut.
Dan langsung pergi tidur.
Tidak masalah.
Tidak ada gadis.
Ini dia.
Pergi mandi dan berpakaian.
Saya akan membuat lebih
banyak 'Gobi ke Parathe', oke?
-Nannu.
-Ya, Bibi.
Siapakah gadis ini yang
membuat Abimanyu begitu tegang?
Khawatir?
Semua gadis yang datang
ke sini senang dengan--
Saya tidak berbicara tentang gadis-gadis itu.
Saya berbicara tentang gadis
yang telah mengganggu Abhi.
Jangan khawatir.  Saya akan mencari tahu siapa dia.
Ya.  Dan ingatlah.
Jangan sampai Abimanyu
mengetahui hal ini ya.
Bagaimana dia kembali?
Mungkin dia lupa beberapa barang,
dan datang untuk mengambilnya.
-Kami akan-- -Kami
akan bangkrut, ya.
Datang.
Hai, Maya.  Halo, Petrus.
Kalian berdua bicara, saya akan mengadakan
pertemuan dengan Tuan Sareen di kabin saya.
Duduk.
Selamat datang kembali, Asmita.
Anda perlu menandatangani beberapa surat.
Hanya formalitas.
Setelah itu, Anda resmi kembali.
Terima kasih.
Dan seperti yang kita
bahas kemarin, Anda akan
segera mulai mengerjakan
buku baru Abimanyu Razdan.
Ya, Maya.
Saya sudah memikirkan hal itu.
Saya akan mulai bekerja hari ini.
Itu hebat.  Tapi aku punya permintaan.
Jangan bilang ingin kenaikan gaji?
Sebenarnya ibuku sedang tidak sehat.
Dan dia membutuhkan operasi bypass segera.
Jadi saya mungkin harus pergi ke
rumah sakit pada waktu-waktu tertentu.
Tentu saja.
Maksudku, apa pun yang nyaman bagimu.
-Kami akan sepenuhnya mengerti.
-Terima kasih.
Maya.
Apa ini?
Babak baru pertengkaran
Asmita Roy dan Abimanyu.
Ibu Roy telah bergabung dengan Paper Ink lagi.
Setelah semua klaim
tinggi itu, apa yang
meyakinkan Asmita untuk
mengedit buku Abimanyu?
Harus saya akui, Paper Ink tahu
bagaimana memenuhi permintaan penulisnya.
Apa-apaan ini, teman-teman?
Asmita baru saja
bergabung kembali, dan kabar
tersebut sudah sampai ke
Rumor Ramola.  Bagaimana?
Artinya berita bocor dari kantor
ini!  Itu salah satu dari kalian!
Tenanglah, Maya.
Siapa pun yang melakukan ini,
telah membantu Kertas Tinta.
Maksudku, lihat bagian komentar.
Orang-orang hanya berbicara tentang Tinta Kertas.
Tinta Kertas sedang tren.
Dan tahukah Anda,
semua publisitas gratis
ini tanpa mengeluarkan
uang sepeser pun.
Lihatlah sisi baiknya, Maya.
Buzz untuk buku baru
Abimanyu semakin meningkat.
Saya pikir itu bagus.
Teman-teman, kembali bekerja.  Ayo.
Asmita.
Temui HR dan selesaikan formalitasnya.
Oke.
Anda?
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Abimanyu!
-Hei, Abimanyu.  Apa kabarmu?
-Aku baik.
Waktu yang tepat.
Saya punya kabar baik.
Asmita telah bergabung dengan Paper Ink lagi.
Dan?
Dan saya akan mengedit buku Anda.
Ya.
TIDAK.
Anda tidak akan mengeditnya.
Aku akan membiarkanmu melakukannya.
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat dalam menghancurkan karier Anda.
Tapi aku punya hati yang besar.
Aku akan memberimu kesempatan lagi, untuk
mengembalikan hidupmu ke jalur yang benar.
Anda tahu, melakukan sesuatu
yang berarti dalam hidup.
Dan itu dimulai dengan buku saya berikutnya.
Tentu saja.
Anda benar sekali
Pak Abimanyu Razdan.
Anda membuka mata saya.
Dan saya tahu apa yang
benar dan apa yang salah?
Saya tahu apa yang harus
saya lakukan, jadi saya kembali.
Jadi saya tidak menyesal melewatkan kesempatan ini,
karena melewatkan kesempatan bagus.
Jadi, apa pun yang saya lakukan sekarang,
akan menyelesaikan semua skor lama.
-Arti?  -Tidak ada apa-apa.
Seperti yang Anda katakan,
Saya tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat dalam menghancurkan karier saya.
Jadi saya akan memperbaiki kesalahan
saya dengan bekerja sama dengan Anda.
Dan saya ingin berterima kasih kepada Maya dan Peter.
Karena telah memberiku kesempatan
kedua, bahkan setelah semua yang terjadi.
Sama-sama, Asmita.
Saya harap Anda bisa
mengendalikan amarah Anda kali ini.
Dan sebagai hadiah selamat datang,
kami akan menghadiahkan Anda bola smiley.
Saya harap ini membantu.
Bagaimana perasaanmu?  Senang
bekerja bersama Abimanyu Razdan?
Apakah darahmu tidak mendidih?
DARAHKU MENDIDIH.
AKU INGIN MENGHANCURKAN WAJAHNYA.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪